=encoding utf-8

=head1 NÉV

ChangeWorkorderState - A munkamegrendelések állapotának megváltoztatása a tervezett befejezési
idejük alapján, és a változás állapotának megváltoztatása az „utolsó” munkamegrendelés alapján.

=head1 LEÍRÁS

Ez a kiegészítő egy cron-feladatot ad hozzá, amely azt ellenőrzi, hogy egy munkamegrendelés
tervezett befejezési ideje elmúlt-e. Ha igen, akkor a munkamegrendelés I<késés> állapotra lesz
állítva. Ha a késedelmes munkamegrendelés a változás „utolsó” munkamegrendelése, akkor a változás
is I<késés> állapotra lesz állítva.

Beállíthat egy „elérhető idő / ráfordítás arányt” is. Ha 5 óra tervezett ráfordítás van beállítva,
és már 3 óra el lett számolva, akkor 2 óra van hátra. Ha a munkamegrendelés a tervezett befejezési
idejét 2,5 óra múlva érné el, és 60%-os arányt állított be, akkor a munkamegrendelés I<késés>
állapota lesz állítva.

Telepítés után be kell kapcsolnia azt a cron-feladatot, amely ellenőrzi a munkamegrendeléseket.

=head1 KÖSZÖNETNYILVÁNÍTÁS

Ennek a kiegészítőnek a fejlesztését a L<http://www.hefter-maschinenbau.de> támogatta.

=head1 FORRÁSKÓD ÉS HIBAKÖVETŐ

A kódtároló és a hibakövető a L<http://github.com/reneeb/otrs-ChangeWorkorderState> címen érhető
el. Kérjük, hogy a hibákat és a funkciókéréseket a GitHub-on vagy e-mailben jelentse.

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

A csomag szerzője: Renée Bäcker E<lt>otrs@perl-services.deE<gt>.

A csomag AGPL alatt licencelt. Ha nem kapta meg ezt a fájlt, akkor nézze meg a
L<http://www.gnu.org/licenses/agpl.txt> oldalon.

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

